Привет, как дела, ребята?
Это Джон с очередным
учебником по видеорекламе.
Я буду немногословен в этом вопросе.
только потому, что мои
дети спят прямо там.
Но сегодня мы поговорим о рекламе на
YouTube и о том, как
взломать рекламу на YouTube.
Это нелегко.
Для этого нужна особая формула.
То, что работает на Facebook, на
TikTok, не будет конвертироваться
на YouTube только потому, что
на YouTube другой менталитет.
Люди приходят туда не для того,
чтобы обязательно покупать.
Они приходят сюда, чтобы
развлекаться и учиться.
Поэтому вам придется практически заново
создавать эту среду для
конечного пользователя.
И в этом видео я
рассказываю о том же бренде.
в прошлом, но это бренд
League Proof Underwear.
А вот здесь у меня есть
фактическая разбивка сценария.
Это настоящее видео.
Мы протестировали множество видео.
Это лишь один из них, один из многих, но
этот набрал 1,7-8 миллионов просмотров.
Поэтому мы смогли
масштабировать эту рекламу.
И в основном все сводилось к тому, что мы
постоянно сталкивались с проблемами,
связанными с соблюдением требований,
поэтому нам пришлось выпотрошить видео и
попытаться убрать все эти
триггерные ключевые слова.
Но мы уже несколько раз
запускали это видео.
Мы использовали его более года
и добились значительных успехов.
Но переходя к общему
Концепция здесь такова: в прошлом я
тестировал YouTube и не
добился никаких результатов.
Причина была в том, что я
неправильно форматировал видео.
Я неправильно составлял сценарий видео.
Я не очень понимал, как работает
победный VSL на YouTube.
И я действительно наткнулся на это
потрясающий партнерский курс, который
я получил практически бесплатно,
но они разбили некоторые из лучших
партнерских предложений на YouTube.
И это стало для меня
самой большой лампочкой.
Когда я увидел структуру и видеоролики,
которые снимались на YouTube.
до 20 миллионов, никто не применял
это в электронной коммерции.
И я все еще не чувствую, что люди
Применим это к ecom, и там
есть огромные возможности.
Это можно применить к
любому типу предложений.
Но я собираюсь разложить здесь фактическую
последовательность, а
затем временную шкалу.
Я расскажу вам, почему мы так поступили.
Я буду играть.
Я не хочу, чтобы мне пришлось играть всю
видео, но я буду делиться видео по мере
того, как мы будем двигаться,
и рассказывать о нем.
Но я просто быстро пройдусь по сценарию.
Вот здесь -
последовательность. Вот почему.
Это просто мои заметки о том,
почему эта последовательность важна.
Я сделал небольшой скриншот,
а затем сам скрипт здесь.
Итак, давайте разберемся с этим.
Прерывание шаблона или остановка
прокрутки, или как вы хотите это назвать.
Женщина, которая тратит
сотни на одноразовые
подгузники и панталоны находят решение
проблемы протекающего мочевого пузыря.
Если вы Ладно, бум.
Вот здесь и находится
ограничитель прокрутки.
Это крючок.
Есть визуальный, есть звуковой
и есть текстовый, верно?
Проблема, с которой сталкиваются клиенты
с этим конкретным продуктом - они
полагаются на подгузники и прокладки,
чтобы остановить протекание.
И очевидно, что это очень
дорогое и неудобное решение.
И поэтому мы хотим, чтобы мы действительно
решили эту проблему с самого начала.
А вот здесь показаны подгузники плюс
Деньги - это наглядная демонстрация:
"Так, я знаю, что это мне знакомо".
Я знаю, что это такое.
И, конечно, я знаю, что
трачу на это деньги, верно?
Так что это, если говорить о кредите,
действительно хороший крючок.
А затем мы покажем решение здесь,
но мы никогда не называем
решение до конца.
Это ключевой момент в работе с YouTube.
Реклама - это то, что вы всегда хотите
сохранить эту петлю любопытства, верно?
Вот и вся концепция,
женщина, которая тратит сотни долларов на
одноразовые машинки и прокладки, находит
решение проблемы с протекающим
мочевым пузырем, верно?
Это петля любопытства.
Мы создаем эту тему: "О,
кто этот человек и почему?
Именно это мы хотим вызвать в их сознании.
Именно так и начался этот крючок.
В последующих видео вы
увидите, что мы в основном
просто заменил этот снимок на другой,
а затем мы продолжили показ
рекламы, когда она начнет уставать.
Женщина, которая тратит
сотни на одноразовые
подгузники и панталоны находят решение
проблемы протекающего мочевого пузыря.
Хорошо, тогда еще одна вещь,
что очень хорошо работает на YouTube,
так это то, что я снимал это на iPhone.
Это совсем не профессиональная съемка.
Я сохраняю то же соотношение
сторон, формат 9 на 16 на 9.
В том-то и дело. Это некрасиво.
Это видео совсем не красивое.
Я не стал тратить время на то,
чтобы сделать его очень эстетичным.
Все сводится к содержанию,
сводится к сценарию, к
последовательности действий.
В этом и заключается сила YouTube.
Качество не так важно для тех,
кто действительно заботится о нем.
Движение вперед.
Проблема с мочевым пузырем.
Если вам больше 35 лет и у вас есть опыт
неловкие протекания из-за потери контроля
над мочевым пузырем, и вам
надоело терпеть неудобства
и дорогих одноразовых решений,
то вам нужно посмотреть это.
Итак, это очень важный раздел.
Что им за это будет?
Это то, что заставит
их продолжать смотреть.
У вас есть крючок, шаблонное прерывание,
а затем - то, что в нем для них.
Вы хотите быть уверены, что они не
нажмут на кнопку "Пропустить рекламу".
У вас есть меньше 10 или 15
секунд, чтобы пропустить их.
Не цитируйте меня, я забыл, что это такое.
Но это большая оговорка, верно?
Итак, вы хотите добавить любопытства к
узнайте о "болевых точках", и пойдите
против того, что они уже знают.
Если вам 35 лет и вы
испытываете неловкость
протекает из-за потери контроля над
мочевым пузырем, бум, болевая точка.
И им надоели неудобные,
недорогие, одноразовые решения,
еще одну болевую точку, думая,
что это единственные решения.
тогда вам нужно посмотреть это, хорошо?
Итак, у нас снова есть этот открытый
цикл любопытства, и мы постоянно
подсознательно говоря им: "Эй, здесь
есть проблема, и она может быть
Решение есть, но мы не собираемся
сразу говорить вам, что это за решение.
Итак, переходим к
последовательности номер три.
Проблема с мочевым пузырем. Если
вам больше 35 лет и вы испытываете
неловкие протекания из-за потери контроля
над мочевым пузырем, и вам
надоело терпеть неудобства
и дорогих одноразовых решений,
то вам нужно посмотреть это.
Хорошо, мы готовы к просмотру. Извините.
Недавний прорыв в технологии производства
женского нижнего белья
продемонстрировал 96
Простите.
Недавний прорыв в технологии производства
женского нижнего белья
продемонстрировал 96%-ное улучшение
защита от мочи, крови и пота по
сравнению с традиционными трусиками
не прибегая к использованию громоздких и
неудобных прокладок или
подгузников для взрослых.
Окей, здесь очень большой раздел,
но очень, очень, очень важный.
Здесь мы говорим о новой возможности.
Я думаю, что это очень, очень
Важный вопрос, о котором мало кто говорит.
в электронном коммерческом пространстве,
но есть решение вашей проблемы,
Это быстрое и простое решение,
и неважно, какой у вас опыт.
Это заставляет вас продолжать смотреть,
чтобы узнать больше о том,
что это такое, хорошо?
Как мы позиционируем это, недавний
прорыв в области женского нижнего белья.
Технология обеспечивает на 96 % лучший
охват по сравнению с
традиционными трусиками
не прибегая к использованию громоздких и
неудобных прокладок или
подгузников для взрослых.
Это очень важно, потому что именно здесь,
у нас все еще есть этот
цикл любопытства, верно?
Недавний прорыв.
Я думаю, что лучшие филиалы
и лучшие маркетологи в мире
используют некий механизм, некую
запатентованную технологию, которая
объясните, почему их
продукт - лучшее решение.
Давайте посмотрим его еще раз.
Недавний прорыв в женской
И я собираюсь это сделать.
Недавний прорыв в области
женского нижнего белья
Технология продемонстрировала на
96 % лучшее покрытие мочи и крови,
и пота по сравнению с традиционными
трусиками с Все верно, так
что с визуальной точки зрения
Я просто упорно занимаюсь демо-версией.
Я очень стараюсь использовать
визуальные эффекты.
Мы поняли одно: нам нужны
действительно веские аргументы.
Подождите.
Хорошо, я вернулся.
Я даже забыл поговорить о визуальном
оформлении, но давайте
вернемся к этому через секунду.
Здесь мы действительно
хотим показать демонстрацию.
Это одна из самых мощных вещей.
Если вы можете продемонстрировать
продукт в действии
и снова, и снова, и снова, это
создает очень, очень сильный аргумент.
И вернемся к этому снимку,
Так что после первоначального зацепления
эта демонстрация очень, очень мощная.
Женщина мочится.
Множество разделенных экранов.
Вы заметите, что я часто
использую разделенные экраны.
Только потому, что я
занимаю больше реального
на экране и больше возможностей
захватить внимание зрителя.
внимание визуально, я бросаю
на экран много разных вещей.
Подтекание крови из-за потери
контроля над мочевым пузырем.
Все эти снимки сделаны
на iPhone. Очень просто.
Мы не пытаемся все усложнять.
Но, возвращаясь к этой демонстрации,
мы показываем продукт в действии.
В конце концов, мы действительно
пытаемся привести аргументы.
Это снимок до и после традиционных
трусиков по сравнению с этими.
Между тем, об этом прорыве тоже говорят.
Что это за прорыв?
Мы даже не упомянули о продукте.
Теперь мы переходим к следующей
последовательности - восприятию ценностей.
-Отлично, фантастика.
Как только мы установим, что новый
возможность, и теперь мы
представляем продукт, хорошо?
Design Comforts, Трусики
с защитой от протечек были
разработан специально для женщин, которые
хотят душевного спокойствия, защиты
и максимальный комфорт от
протекания мочи, крови и пота.
Хорошо, фантастика.
Как только мы установим, что новый
возможность, теперь мы
представляем продукт, хорошо?
Трусики Design Comforts Leakproof были
разработаны специально
для женщин, которые хотят
Душевное спокойствие, защита и
максимальный комфорт от
протекания мочи, крови и пота.
Итак, в этой копии много всего.
Мы пытаемся устранить эти болевые точки,
те ключевые слова, которые
потребитель уже хочет услышать.
Душевное спокойствие, защита, комфорт,
Утечки, кровь и пот - вот
ключевые слова, которые они уже
о которых они думают и которые они знают.
Итак, с точки зрения копирования
мы хотим включить это в сценарий.
Теперь снова о визуальном восприятии,
Я использую разделенные экраны, чтобы
один слева показывал демонстрацию.
Я вообще-то
Потому что если я смогу
вбить это в голову.
что эта штука действительно
работает, тогда у нас есть
Мы прикрываем свои базы с
точки зрения аргументов.
А затем покажите его в действии.
Модель одета в него.
Защита линии и максимальный
комфорт от протекания мочи.
Еще одна утечка информации.
Кровь и пот. Нажмите.
И, как вы уже поняли, я
выкладываю здесь клипы как есть.
Я оставляю там черную рамку.
Я не делаю его идеальным.
И я думаю, что именно это делает
эти видео выделяются больше, потому
что они выглядят более сырыми, верно?
Они не супербрендовые,
не очень коммерческие,
и это дает вам повод продолжать
просмотр, в отличие от обычной рекламы.
Вы говорите: "Хорошо, я
знаю, что это реклама.
Я знаю, что это реклама.
Я с этим покончил.
Я хочу пропустить.
Даже если он сделан супер,
супер, супер хорошо,
просто есть часть вас, которая говорит:
"Хорошо, я знаю, что меня сейчас продают".
Идем дальше
И, кстати, это некоторые
из наложений AdsRx.
Это галочка и крестик. Я их обожаю.
Я постоянно ими пользуюсь.
Итак, далее у нас первый CTA, хорошо?
Нажмите кнопку "Купить", чтобы приобрести
пару этого невероятного
белья с защитой от поноса.
Ладно, это еще один
Это торцевой экран, торцевой
экран Adzirex со стрелкой Adzirex.
Вы определенно можете
использовать это здесь.
Но прямо здесь, на этом CTA, мы добавляем
предложение и призыв к действию.
Одна из важных вещей в YouTube -
просто указать людям, куда идти.
У нас есть стрелка с левой стороны,
поэтому именно здесь будет
находиться призыв к действию.
Мы хотим, чтобы это было предельно ясно.
Я думаю, что если вы не
добавите призыв к действию.
в объявлениях на YouTube,
вы упустите свой шанс.
Определенно, это то, что вы
должны включить в свой контент.
Следующее, в общем-то, дело,
вы хотите дать возможность кому-то
кликнуть по нему на ранней стадии.
Видите ли, это не
уже на полпути, но мы
не хотим ждать, пока они
чтобы просмотреть весь ролик,
дайте им такую возможность.
хотя бы один раз перед
финальным призывом к действию.
Нажимайте на кнопку магазина,
чтобы купить себе пару
этих невероятных трусов с
защитой от поноса, более 73 000.
Итак, далее мы будем
рассказываю о Social Proof,
и это тоже накладка Adzirex.
Более 73 200 женщин полюбили удобные
трусики с защитой от протекания.
Я люблю Все верно, это, очевидно,
социальное доказательство.
Если вы можете об этом упомянуть,
покажите множество разных людей,
использующих его, сетки и коллажи.
Это действительно поднимет шумиху
и волнение, укрепит доверие.
Это то, что нам нужно.
73 200 женщин полюбили удобные
трусики с защитой от протекания.
Вы заметите, что я
Сохраняйте стрелку CTA здесь, слева,
на протяжении всего остального времени.
видео, чтобы они знали,
что можно перейти сюда.
Очень важно. Я люблю
носить их под одеждой.
Мне больше не нужно беспокоиться
о большом и громоздком блокноте.
Весь день я чувствую себя под
надежной защитой. Отлично.
У меня здесь три разных UGC-свидетельства,
которые мы снимали в прошлом,
но я включаю только те, которые
характерны для конкретного
особенность или болевая точка, потому
что именно к этому все и сводится.
Как будто вы не хотите, чтобы
все они говорили одно и то же.
Вы хотите, чтобы они говорили по-другому.
вещи, которые могут найти
отклик у других людей.
Вы хотите справиться с
некоторые из этих возражений через ваш
пользовательский контент
или через ваши отзывы.
Следующий, и я также резюмирую то,
что она говорит, на левой стороне,
Подходит как обычные трусики, без
лишнего объема, без громоздких прокладок.
Думаю, это еще одна возможность
чтобы они просто подсознательно
воспринимали все это.
Суперзащита в течение всего дня.
Я могу носить их с чем угодно.
Никаких утечек, никаких линий,
никаких навалов. Ничего.
Они идеальны.
Итак, это свидетельство номер два.
Она говорит об основной
массе, чувствуя себя уверенно.
А что мне нравится в этих брюках с защитой
от лука-порея, так это
то, что их можно бросить.
в стиральную машину и
носить их снова и снова.
А главное, это дает мне
душевное спокойствие.
Девушки, если у вас, как и у меня, есть
небольшой кокетливый
вопрос, и вы ищете хороший
Эти трусики незаметны, удобны
и надежно защищают вас.
Потрясающе. Это раздел U-G-Mashup, хорошо?
Как вы можете видеть, это очень
простая последовательность.
У нас есть этот CTA, у
нас есть преимущества.
наряду с пользовательским контентом,
и у нас есть реальный отзыв, верно?
Как я уже сказал, цель - просто заставить
их нажать на кнопку в этот момент.
Потому что мы представили
продукт уже есть, поэтому они
уже знают, что мы ввели CTA.
Теперь давайте просто
заставим их кликнуть, хорошо?
Перейдем к следующим заключительным
разделам, представим решение и результаты.
-резка.
-Душевное спокойствие и уверенность в
том, что вы защищены от несчастных случаев
В любое время и в любом месте,
даже при кашле или чихании.
Больше никаких пятен и постоянных стирок.
Самое главное, что эти трусики
Так что да, давайте просто
быстро вернемся назад.
Итак, предоставляем решение и результаты,
позвольте мне просто записать это,
повторите преимущества
вашего продукта или услуги.
Поэтому мы следили за UGC,
за тем, что у них на уме,
Мы просто хотим освежить в памяти,
почему это хороший вариант.
Душевное спокойствие и уверенность
Знайте, что вы защищены от несчастных
случаев в любое время и в любом месте.
Кроме того, это еще одна
возможность набить ключевые слова,
некоторые из этих слов-триггеров,
некоторые из этих слов, которые они ищут
для продукта: душевное спокойствие,
уверенность, защищенность.
Это все вещи, которые после
прочтения сотен или не
тысячи отзывов, что это
то, что волнует людей.
Так что если вы уже можете посадить
Если вы внедрите это в их
подсознание, вы выиграете.
Никто не может быть защищен
от несчастных случаев
В любое время и в любом месте,
даже при кашле или чихании.
Больше никаких пятен и постоянных стирок.
Самое главное, что эти трусики
не требуют машинной обработки.
Можно стирать, и он
прослужит вам долгие годы.
Дамы и разочарования -
Хорошо, вот и решение.
Довольно просто, верно?
Я снова использую сетки.
Я показываю здесь болевые точки.
Я показываю немного функций.
И наконец, напоминание о болевых точках.
Покончите с разочарованием и смущением
И снова почувствуйте уверенность в себе с
комфортными трусиками с
защитой от протекания.
И вот, бум, у нас есть последний
призыв к действию, хорошо?
Этот призыв к действию уродлив,
но он такой, какой есть.
Здесь есть срочность и нехватка.
Мы используем таймер, таймер
adsRx, CTA adsRx и стрелку.
Здесь много слоев.
Я считаю, что добавлять таймеры в
рекламу на YouTube - очень разумно.
Я думаю, что в основном так
поступают только филиалы.
Вы даете людям повод кликнуть.
Как будто включается таймер,
кажется, что время уходит.
Вы хотите дать им такую возможность,
если они еще не нажали на кнопку.
Типа, у вас есть 10
секунд, чтобы кликнуть.
Это ваш последний шанс.
Еще один момент - включите
туда свое предложение.
Если у вас есть возможность купить что-то
одно бесплатно или получить
процентную скидку, сделайте это.
не забудьте включить это в качестве
стимула, чтобы они перешли по ссылке.
И это все видео, понятно?
Возвращаясь к этому, мы снимали Простите.
Я не снимал эту рекламу
специально для YouTube.
Я взял предыдущие кадры и
превратил их в рекламу на YouTube.
Я просто собирался быстро показать
вам другие видео, которые мы сняли.
Вот так.
Давайте отсортируем по просмотрам.
Да, он получил 1,7 миллиона.
Под ним есть еще один за 1,2 миллиона,
а затем несколько сотен тысяч за эти.
Но я больше не мог масштабировать
его, потому что реклама
Со счетом возникли некоторые
проблемы, но мы их решили.
Но теперь они снова начинают работать.
И какое бы предложение вы ни делали, эта
конкретная последовательность
может сработать для вас.
Вы можете изменить некоторые из них, но я
думаю, что в конечном итоге главные из них
что важнее всего - это прерывание
узора или ограничитель прокрутки,
Что это для них, болевые точки, новые
возможности, в основном все зависит от
CTA, первый CTA, вы должны
иметь эту последовательность.
А затем вы можете смешать это с
социальным доказательством или чем-то еще.
И это можно снять по-другому.
Сейчас я использую мешап из клипов,
но это может быть и представитель.
Это может быть пресс-секретарь.
Это может быть пользовательский контент.
Существует множество различных форматов,
которые можно использовать и применять.
Но, как я уже сказал, повторюсь,
дело в сценарии, в
последовательности действий,
И речь идет о внедрении тех ключевых слов
и болевых точек, которые потребитель уже
знает и думает об этом, и у него
есть этот единственный механизм.
Я знаю Vshread, и, возможно, расскажу
об этом в другом видео, но Vshread,
Если вы видели их на YouTube, они
пытаются развенчать все, что угодно.
Как будто если вы
занимаетесь кардио, вы не
не добьетесь никаких результатов
в похудении, и вот почему.
От просмотра видео есть
определенная польза.
Именно этого мы и добиваемся на
YouTube: "Хорошо, а какова отдача?
Как сделать так, чтобы им
было интересно смотреть?
И как заставить их кликнуть?
Таковы цели.
В общем, ребята, я надеюсь, что
эта статья была вам полезна.
В будущем я проведу еще несколько
тренировок, но спасибо за просмотр.